Repository: Chuanhsing/Kenshi_zh_TW
Catalog: po/dialogue/Hounds oneliners.po
Languages: zh_tw

source: Snitchin' rats get fed to the dogs
zh_tw: Snitchin'大鼠被餵給狗

source: Me, I eat squealers for breakfast
zh_tw: 我，我早餐吃squealers

source: Snitches get ground into dog dinner
zh_tw: 小偷進入狗吃晚餐

source: *chomp*
zh_tw: *格格*

source: Carryin' a sword don't make you a big man. Using it does
zh_tw: Carryin'劍不會讓你成為一個大人物。使用它

source: Mmm mm! Gotta love that stale swamp smell...
zh_tw: 嗯毫米！一定要喜歡陳舊的沼澤氣味......

source: In the swamp, we bow to no one
zh_tw: 在沼澤地，我們向任何人低頭

source: No man tells the Hounds what to do and no god tells the Hounds what to do.
zh_tw: 沒有人告訴獵犬該做什麼，沒有上帝告訴獵犬該怎麼做。

source: An outsider, eh? I give you three days, max
zh_tw: 一個局外人，嗯？我給你三天，最多

source: Know why they call us the Hounds?
zh_tw: 知道為什麼他們稱我們為獵犬嗎？

source: 'Cause you play with wild dogs, you get mangled...
zh_tw: 因為你和野狗一起玩，你會受到傷害......

source: We got our share of swamp pests here, sure...
zh_tw: 我們在這裡得到了沼澤害蟲的份額，當然......

source: But I'll take those pests over the Empire tin cans and the other crazies on the outside any day
zh_tw: 但我會隨時把那些害蟲帶到帝國錫罐和外面的其他瘋子上
